第零幕  最初之前
１  
	在大楼的这一层往下看，马路上已经很难看清楚来往的车辆。再往下降一点，也许还能够听到汽车引擎和轮胎摩擦地面的噪声。可是在这种高度，取代原有熟悉城市声音的，是和车辆噪音一样无穷无尽的,风的交响。  
	
	原本应该如此。在任何一座普通的摩天大楼的顶楼，原本是只能够听到呼啸的风声的。要是恐高的话，恐怕光是听到这声音，双腿就会不自觉地颤抖起来，就像一个快冻死的人总会忍不住大幅发抖一样。  
	
	城市西南角一个从外表看上去完全普通的大楼。刚刚说的事实，在这里却不起作用。建筑最高的一层内，昏暗的空间里面，紧密排列的数字处理器集群，是原本就狭窄的房间显得更加狭隘不堪。而当数百台服务器一同运行，处理器风扇的轰鸣声和冷却系统的嗡嗡声便交汇在一起，变成持续高频的恶鬼之音。  
	
	“艾利欧！我的外卖呢！！！”  
	
	巨大的轰鸣声中，仿佛能够听见这样一声用尽全力的嚎叫。  
	
	“...”  
	
	回答吼声主人的，只有机器的轰鸣。偷拿外卖的主犯，并没有应答。  
	
	每天每夜，在这栋大厦的这一层楼，数百架高集成型服务器的巨响从未间断过。一进到这里，所有的声音便再也难得听见了，所有的声音便被淹没在轰鸣声中，再也难以激起任何涟漪。  
	
	就算是一声惨叫，也会迅速埋没在这噪声里，最终一起变成内能耗散到没有边际的宇宙深处。  
	
	惨叫的主人，和外卖被偷走的受害者是同一个人，而刚刚盗窃的凶手，却变成了这次的受害者，变成了惨叫声的对象。名叫艾利欧的个体，身体从腹部往下，皆陷在狭窄的过道地板里，就像是被活活埋在了钢筋水泥之中一样，看起来已经失去了生机。  
	
	他曾经的同事，泽尔，刚从震惊中恢复过来，顾不及收拾一旁掉落并且撒了一地的外卖午餐，蹲下身来检查情况。然而，出现在他的眼前的，却是令人震惊到石化的一幕。  
	
	艾利欧腹部和地面的交界处，就像是缝合过一般，没有任何缝隙。就仿佛原本就是立在那里的一尊雕像，上身直立，背部微微前倾，双手张开成一个奇妙的角度，根本看不出一丝人为的痕迹。  
	
	这时，昏暗的机房一角，某台机器背后传来了微弱声响。那绝对是外人没错了，因为可能会出现在这里的人，也就只有常年值守的泽尔和艾利欧而已。而在嘈杂的背景声中，也许只有像泽尔这样的怪人，才能长期在此工作而听力不减。捕捉到了微小声音泽尔猛惊，将身子很好地藏在某一处阴影里，静待不速之客的现身。  
	
	来着仿佛是一位女性，面貌和表情在昏暗的光线下难以看清。她一路小跑着过来，想要屏住呼吸却忍不住在最后喘着气，显然是出于神经紧绷的状态。令人说不出话来的是她看到半个艾利欧后的反应——深深地松了一口气，突然放松心情了似的，用什么东西将现场全部盖住。  
	
	泽尔瞳孔骤缩。一阵强光闪过，等到视力恢复之后，艾利欧和不速之客都不见了。一切就好像没有发生过，现场不再有任何异样，除了散落一地的外卖餐点。  
	
	